لإنشاء المدرج التكراري، سنمرر عدد الأصدقاء إلى
x داخل مخطط تدرج الألوان، وسنمرر pf إلى البيانات.
عندما أقوم بتشغيل التعليمة البرمجية، يمكنني الحصول
على المدرج التكراري. وبالنظر
إلى المخطط، يمكننا أن نرى أن البيانات يتم تسويتها
على
الجانب الأيسر من الرسم البياني، تمامًا مثل مخطط
Maura،
ويمتد هذا الرسم البياني إلى 5000 درجة. هذا
ما نسميه بيانات مذيلة. ويمكن أن تكون هذه البيانات
شائعة لبعض البيانات على مستوى المستخدم. يمتلك معظم
المستخدمين عددًا من الأصدقاء أقل من 500،
لذا نحصل على خانات طويلة بالفعل على اليسار. ولكن
هناك
عدد قليل من المستخدمين في مجموعة بياناتنا تظهر بقيم
عالية حقًا. تقترب
القيم الأعلى من 5000، وهو الحد
الأقصى لعدد الأصدقاء الذين يمكن للمستخدم الحصول
عليه. كانت Moore مهتمة
بفحص الجزء الأكبر من بياناتها. وهو
نفس الشيء بالنسبة لنا. في حين قد نرغب في التحقق من
بعض
الملاحظات في هذا الذيل ، فنحن نرغب حقًا في فحص
المستخدمين الذين لديهم حسابات صداقة أقل بكثير من
1000. كل هؤلاء
الناس الموجودون هنا. للقيام بذلك، سنحتاج إلى تعلم
شيء
آخر لضبط تعليمتنا البرمجية، ومخططنا.